（あかり）何で
あんなことしたんですか？
（大和）あかりちゃん
じゃなかったら ｷｽしてなかったよ
意味 分かるよね？
（和泉）もう
他の人に触れられるのは嫌だ
（遥）私は
大和に幸せになってほしいの→
昔みたいに
後悔してほしくないから→
あなたとのこと→
一緒にいる時間が減ったのは
気持ちが離れたからじゃないよ→
大和は ホントは
あなたと一緒にいたかったんだよ
どういうこと？
あの頃
大和のお母さん 入院してて
色々 大変だったから
知らなかった
心配かけたくなかったんだよ
大和は そういう人だから
気になるなら
大和に確かめてみれば？
＜私は何も知らずに＞
＜先輩を
傷つけたのかもしれない＞
（駒井）悪いな
おごってもらっちゃって
お前に借り
作りたくないからな
何だよ それ～
せっかく
二人の仲直りに 一肌脱いだのに
《じゃあ こっからは2 2で》
《えっ？》
ホントにありがとう
ああ
お礼なら
藤宮に言ってください→
強引に付き合わせちゃったんで
じゃあ 俺 バイトあるんで
ごちそうさまでした
明日な
またね～
あれから 先輩と話してる？
えっ？
家で
気まずかったりするよね
ああ
最近 兄貴に会ってないんで
そうなんだ
あっ
あかりさんが
気にすることじゃないですから
元々 特に
仲よしってわけじゃなかったし
えっ？
前にも話しましたけど
兄貴とは
何もかも正反対なんで
《ユウマ この間デートしてた》
《デート！?》
《はい 聞いてません》
兄貴は昔から何でもできて
いつも
たくさんの人に囲まれてて
《（由紀）じゃーん！》
《おお～！》
《お父さんから
クリスマスのプレゼント》
《おおっ 靴だ！》
《おお～！》
《和泉 どっちがいい？》
《兄貴は？》
《俺はいいから
和泉の好きな方 選びな》
家族にも
わがままなんて言わないし
思ったこと
何でも言っちゃう俺と違って
器用で 隠すから
きっと 色んなこと
我慢してるんだと思います
多分 兄貴は
俺のことも
そんなに好きじゃないと思うし
和泉君は
大和先輩のこと 好き？
そうですね
嫌いではないです
それなら大丈夫だよ
和泉君は ちゃんと
相手を思いやれる人だから
きっと 先輩にも伝わるよ
俺 幸せです
あかりさんが彼女で
《離してください》
《俺のこと 嫌？》
《こんなのよくないです》
《こんなことしたら
絶対後悔するはずです》
（玄関のドアが閉まる）
おかえり
ただいま
何か久しぶりだな
和泉と顔合わせんの
そうだね
俺に怒んないんだ
えっ？
あかりちゃんに聞いたんでしょ？
キスしたこと
あかりさんを信じてるから
そっか
あっ 俺さ…
（電話のベル）
はい 成瀬由紀は母ですが
えっ？
もう～ 病院も大げさよね
緊急入院だなんて
ホントに大丈夫なの？
うん 大丈夫
検査の帰りに ちょっと
気分悪くなっちゃっただけだから
あかりさん ごめんなさいね→
はじめましてなのに
こんなところで
いえ 勝手についてきちゃって
すみません
入院したって話したら
女手が必要かもって
そう ありがとう
何か必要な物あったら
私 買ってきます
男性陣には
頼みづらい物もあるでしょうし
汗ふきシートとか 洗面用品とか
何でも言ってください
じゃあ お願いしちゃおうかしら
はい！
あっ
ちょっと待ってくださいね
（由紀）大和
あかりちゃん 来てたんだ
はい
大学じゃなかったの？
急に休講になって
はい
あ…
ありがとうございます
これ 持ってきたから
（由紀）ありがとう
あかりちゃん
今日は来てくれて ありがとね
いえ
明日は俺が来るから
兄貴は休んで
いいよ 俺 暇だし
だって 就活あるでしょ？
和泉だってバイトだろ？
俺は もう平気だから
分かった
じゃあ よろしく
成瀬さん
はい
先ほどの
入院同意書なんですけど
ちょっと書き直していただきたい
箇所がありまして
すいません あちらで
あの…
この間はごめん
えっ？
あのときは
少し ヤケになってたかも
就活も始まって 大変でさ
ありがとね 止めてくれて
4年前も
お母さん 入院されてたんですね
ああ
あの…
私 何も知らなくて
心配させちゃうと思って
言わなかったんだよね
ごめんね
でも 私 あのとき
先輩は他の女の子と
遊んでるのかなって思ってました
《裏庭で大島先輩と
イチャイチャしてたし》
マジか
じゃあ 正直に言えばよかったね
すいません
お待たせしました
行きましょうか
うん
じゃあ 二人とも気をつけて
ありがとうございます
うん
（由紀）
あかりさんって いい子ね
ステキな彼女でよかったわ
そうだね
大和は
いつから知ってたの？
母さん
俺 家 出ようと思って
えっ？
あっ もちろん
退院して落ち着いたらだけど
安くて
いい物件も見つけたし
どうして 急に
だって 大学だって
そんな遠くないでしょ？
これ以上
嫌なヤツになりたくないから
えっ？
ううん 何でもない
ちょっと買いすぎましたね
そうだね
あっ ｢ぼくさい｣忘れた
えっ？
入院中って退屈だから
持ってこようと思ったの
あ… じゃあ
今度 俺から渡しますよ
明日も
明後日も来るつもりだし
母さん 絶対気に入りますよ
和泉君は お母さん思いだね
今度は ちゃんと協力したいんで
えっ？
（バイブレーター着信）
えっちゃんだ ごめん 先行ってて
はい
はいはい 具合どう？
大丈夫
何か すごい荷物ね
あれもこれもってしてたら
こんなんなっちゃって
ありがとう
あかりさんは？
あー 電話してる
そう
あかりさん戻ったら
もう帰っていいからね
えっ？
だって
二人の時間だってあるでしょ？
また お母さんのせいで
フラれるとか嫌だもの
また？
前に倒れたとき
大和 毎日
病院に来てくれてたでしょ？→
それで
彼女にフラれちゃったのよ→
元気ないから
どうしたの？ って聞いたら→
彼女と別れた～って
フラれた～って
それって
兄貴が高3のときだよね？
（由紀）そう 一つ下の
後輩の子だって言ってたかな
失礼します
あかりさん 買い物ありがとね
ホント助かるわ
いえ また何かあったら
言ってください
《（遥）大和の中に
あかりさんが今でもいるんだよ》
《あかりさんのこと
好きなんでしょ》
《だったら何？》
送ってくれて ありがとう
あ… いえ
こちらこそ
今日は ありがとうございました
何かあった？
えっ？
病院にいたときから
ずっと ぼんやりしてるから
何かあったなら 聞くよ？
いえ 疲れてるだけです
そう
＜初めて
和泉君がはぐらかした＞
＜やっぱり
病院で何かあったのかな＞
＜言いたくないときもあるよね＞
＜和泉君が話したいと思うまで
待つしかないか＞
＜でも…＞
＜私の気持ちだけは
ちゃんと届けよう＞
｢私も和泉君が彼氏で幸せだよ｣
｢おやすみなさい｣
（チャイム）
＜和泉君
どうしたんだろう？＞
和泉君？
和泉君！
あかりさん
授業 終わり？
はい
じゃあ 一緒に帰らない？
私も ちょうど今帰るとこ…
すいません
今日はちょっと
そう
やっぱり 何かあった？
何だか この前から
和泉君らしくないから
俺らしいって
どういうのですか？
えっ？
すいません
俺 病院行かなきゃなんで
待って
和泉君 言ったよね？
言いたいことあったら
ちゃんと言ってほしいって
何かあるなら ちゃんと言って
前に
兄貴と別れた原因 聞いたとき
あかりさん 言ってましたよね？
兄貴の心が離れていったって
うん
兄貴が
あかりさんと別れた本当の理由
俺のせいなんです
えっ？
あの頃も母は入院してて
父は海外に転勤中で
俺と兄貴で病院に行って
《｢ごめん
今日 用事 長引きそう｣》
《｢俺 一人で大丈夫だよ｣》
《（由紀が苦しんでいる）》
《成瀬さん 大丈夫ですか？》
《ちはる先生 呼んできて》
《はい》
怖くて
何もできませんでした
そしたら
兄貴が慰めてくれて
《ごめんな 一人にして》
《明日から俺が来るよ》
《えっ？》
《だって 俺が一番暇だし》
《でも 兄貴だって》
《大丈夫だよ》
それから兄貴は
毎日
病院に通うようになったんです
多分 他の用事を全て断って
《ごめん
急にバイト入っちゃって》
《えっ？》
《最近 忙しくてごめんね》
考えちゃうんです
あのとき
俺が もっとちゃんとしてたら
兄貴は あかりさんと
もっと一緒に過ごせたし
あかりさんが不安になることも
なかったんじゃないかって
そんなこと…
そしたら 今でも
二人は
付き合ってたんじゃないかって
そんなの分かんないよ
もしもの話したって 仕方ないし
私が今 好きなのは
和泉君だよ
今はそうでも
そのうち 兄貴の方がよかったって
思うかもしれない
何言って…
だって！
兄貴よりもいいとこなんて
一つもないです 俺
俺のどこが
兄貴よりいいんですか？
俺には全然分かんない
和泉君…
怖いんです
俺が今
あかりさんと付き合ってるのが
正しくないんじゃないかって
＜私の過去が
和泉君を傷つけてる＞
じゃあ どうすればいいの？
時間が欲しいです
俺達
少しの間
距離を置きませんか？